Tal como um conto de fadas,
uma prova de que chegou ao fim.
De uma viagem demasiado longa
foi arrancado um fragmento.
Foi uma vez nesta terra
o mal que lançou uma sombra,
ao herói que o derrotou, e as
memórias de uma curta jornada.
Frieren a Executadora
A história termina,
o herói descança,
deixando dias
tranquilos, nesta terra.
O tempo flui implacavelmente,
fazendo as pessoas esquecerem.
Mesmo os milagres que
viveram ali, se corroeram
Mesmo assim as tuas,
palavras, desejos e coragem também
ainda vivem dentro
de mim, certamente.
Escolhemos apenas o mesmo caminho,
era só isso que devia acontecer.
Ainda assim, antes que
eu percebesse porquê.
Quero saber mais sobre as lágrimas que correram
pela tua face, mesmo que seja tarde demais agora.
Se eu seguir a jornada
que percorremos juntos,
mesmo que já não estejas lá,
de certeza irei encontrar-te.
No fim, começa uma
nova história
aprendendo sobre as
pessoas nesta jornada
a história dos nossos dias continuará para sempre,
sempre, sempre enquanto marchamos em frente.
27 anos após a
morte do herói Himmel
Terras Centrais,
Cidade comercial Valm
Então, vamos dividir-nos e
reabastecer os mantimentos.
Divisão de tarefas? Cabe-me sempre
a mim de tratar dos essenciais,
comida, água,
produtos do dia a dia.
E a senhora Frieren
o que vai comprar?
Ervas medicinais.
Essa, é a cara que ela faz quando
está a esconder alguma coisa.
Conheço a senhora
Frieren há muito tempo.
Em momentos destes,
nada de bom acontece.
Vai decerteza comprar
algo desnecessário.
Comprei-o.
O que vai fazer com isso?
Esta poção só
derrete a roupa.
Vá devolver isso.
Livro de história da magia.
Estudar a teoria também é importante.
Bem, esse não é exatamente
desnecessário mas...
Então, Vemo-nos
depois na estalagem.
Nem podemos dar-nos ao luxo de
gastar o dinheiro da viagem
Tenho de ficar
de olho nela.
Loja de accessórios?
Dormiste outra vez
sem secar o cabelo.
Que chatice.
Ela interessa-se
por moda?
Parece-me mesmo
preocupada.
Quê?
Que cara é essa?
Eu, nunca vi a senhora
Freiren tão preocupada.
Ela demorou
algum tempo.
Se for só acessórios
tudo bem.
Ao menos é melhor do que
ossos ou poções esquisitas.
Talvez devesse voltar
às compras também.
Há por aqui alguma doçaria
com doces deliciosos?
Isso já é
demasiado injusto!
Nesse caso, há uma taberna
no porão ali, deves perguntar lá.
Obrigada.
Eu também não tenho
comido doces há meses.
Este lugar?
Há alguma doçaria com
doces deliciosos por cá?!
Não-não, claramente que este não
é um lugar para perguntar sobre doces!
Uma doçaria?
Estás a gozar connosco?!
gole
Há montes de doces
deliciosos nesta cidade!
Posso indicar-te
a qualquer loja.
É um lugar onde
se pode perguntar.
Sabes muito para
um brutamontes.
Os doces para nós aventureiros,
são a nossa energia.
Então era um aventureiro.
Não há nada como mimar-se
com uns doces depois do trabalho!
Afinal não parece
ser um brutamontes
Demasiado assustador.
É do melhor!
Até á próxima.
Será que ela
vai á doçaria?
Espera aí, isto é...
É em direção da estalagem.
Será que ela vai voltar?
Ah, ainda nem comecei
a fazer as compras.
Demoraste-te.
Peço desculpa.
Bem deixa lá.
Larga as compras aí.
Que tal comermos uns
doces de vez em quando?
É uma bela vista.
merece mesmo
uma recomendação.
Senhora Frieren,
peço desculpa por
ter duvidado de si.
Do que tás a falar?
Nada.
Podes escolher o
que quiseres.
Não há problema
com o dinheiro?
Tenho umas
poupanças secretas.
Afinal ela tem
poupanças secretas?
O que vai escolher
senhora Frieren?
É verdade,
hoje apetece-me...
Pudim merkur não é?
Hoje deve de te apetecer
pudim merkur certo?
Como sabes?
Quantos anos achas
que temos viajado juntos?
Só tenho um
pressentimento.
Eu não sei nada
sobre vocês.
Então é melhor esforçarmo-nos
para que nos conheças.
Por falar nisso, o meu
favorito é omelete ruf.
Para mim são uvas,
quanto mais azedas melhor.
Para mim é...
Vinho certo?
Nós sabemos
frade desprezível.
Não é algo que se
fique lisonjeado certo?
Se a única coisa que ela se lembra, é do
hábito de beber do frade algo está errado não?
Fern, desculpa.
Porque pedes desculpa?
Não sei nada sobre ti.
Por isso,
não sei do que gostas.
Pois é, hoje é o meu
aniversário não é?
É um lindo
adorno de cabelo.
Muito obrigada,
estou muito feliz.
A sério?
Como a senhora Frieren parece
incapaz de perceber as coisas,
vou ser mais direta.
O facto de se ter
esforçado para me conhecer,
deixa-me imensamente feliz.
Só por ter tentado
te conhecer?
A senhora Frieren não entende mesmo
as emoções das pessoas pois não?
Vamos indo?
Sim.
A propósito
senhora Freiren,
esta viagem tem
algum objetivo?
Nenhum
em particular.
Comecei esta viagem como o meu
passatempo de colecionar magia.
Mas, tanto
quanto possível,
gostaria de percorrer os trilhos das
minhas aventuras com o Himmel e os outros.
Antes que desapareçam.
Isso é, algo importante
para si não é?
Não sei.
É por isso que
quero saber mais.
Mas por fim ultrapassada?
Afinal tenho 16 anos.
Sou uma senhorita.
Senhorita.
Comemos praticamente o
mesmo e ainda assim.
Que estranho.
Episódio 3: Magia para matar pessoas
27 anos após a morte
do herói Himmel,
Terras Centrais,
Floresta Griese.
Estás a ficar melhor
em magia defensiva.
Então, vamos tentar
algo mais avançado.
Apontei na abertura
da tua defesa.
Se não fosse um combate
de treino, estarias morta.
Então,
como vais lidar
com isto?
Assim.
Isso mesmo.
Consegues
aguentar isto?
Vamos parar
por agora.
A magia defensiva é poderosa,
mas consome muita energia.
Se manteres a magia numa área ampla,
consomes a energia em segundos.
Portanto, o melhor é ativar
parcialmente no momento do impacto.
Isso mesmo.
Temos só praticado
magia defensiva não é?
Porque afeta diretamente a nossa
probabilidade de sobrevivência.
É verdade, magia defensiva pode
bloquear a maioria da magia ofensiva.
É tão poderosa que
é quase incrível.
Fern, não leste o livro sobre a
história da magia que te dei pois não?
A magia não se trata
apenas de prática.
Parece que afinal vou ter
de ler-to antes de dormir.
Eu o lerei sozinha.
Afinal já não sou
uma criança.
Esta é a aldeia a
que nos dirigíamos não é?
Vai colecionar mais
feitiços estranhos?
Não, desta
vez é diferente.
Agora só depende
do clima.
É mesmo.
Há algo que vos
queria perguntar.
Uma elfa?
Cabelo branco?
Você é a
senhora Frieren?
Como sabes?
Veio cá por causa do
selo do Kuvar certo?
Acompanharei-a até lá.
Kuvar?
O sábio da
corrupção Kuvar
Um demónio que há 80 anos atrás,
cometeu todo o tipo de maldade nesta terra
Foi o herói senhor Himmel
e o seu grupo que o selaram
Esse selo tá prestes a ser quebrado
por isso vim derrotá-lo mas...
a sério por que é
que sabes disto tudo?
Não contei nada
disto a ninguém.
Até há cerca de
30 anos atrás,
o senhor Himmel visitava a
aldeia quase todos os anos.
Pelo que percebi ele
veio inspecionar o selo.
Uma pessoa gentil
como sempre.
Ele também
falou de si.
"Nem vem ver como eu estou,
ela é mesmo insensível."
É mesmo insensível certo?
Mesmo insensível.
Desculpa lá.
Mas, não é tão cruel ao
ponto de abandonar a aldeia.
No tempo que o selo
quebra ela virá.
Foi o que
ele me disse.
Estou a ver.
Isto é...
Está a ficar
bastante instável.
Amanhã quebramos o selo,
e daremos cabo do Kuvar.
A senhora Frieren foi quem
selou Kuvar correto?
Houve alguma
razão para o fazer?
A única razão é
que Kuvar era forte.
Não conseguíamos derrotá-lo.
Kuvar é um dos feiticeiros mais
poderosos do exército do Rei Demónio.
Zoltrak.
Ele desenvolveu o primeiro
feitiço perfurante da história.
Penetra não só a magia
defensiva humana,
mas também a resistência
mágica dos equipamentos.
e destrói o corpo
diretamente.
40% dos aventureiros
e 70% dos magos
nesta região,
diz-se que foram
mortos por zoltrak.
Então isso não é
demasiado forte?!
Sim, muito forte,
mesmo muito forte.
Por isso mesmo, a sua
força tornou-se a sua ruína.
O que quer
dizer com isso?
Não leste mesmo o livro da
história da magia pois não?
Devo de-to ler?
Vou lê lo
agora mesmo.
Não, deixa lá.
O mais importante
é dormir bem.
De qualquer maneira
amanhã entenderás.
Vou quebrar o selo.
Não te descuides.
Já faz algum
tempo, Frieren.
Quantos anos
passaram?
80 anos.
Só 80 anos então?
Pelo menos para nós.
O Rei Demónio?
Matámo-lo.
Estou a ver.
Então, é hora
de nos vingar.
Fern, mete magia
defensiva à frente.
Zoltrak!
Oh, que surpresa.
Para teres conseguido
travar o Zoltrak,
deve ser uma magia defensiva
bastante avançada não é?
Senhora Freiren,
o que é o
significado disto?
Foi só uma magia
ofensiva comum.
Isso é zoltrak.
O feitiço que
ele desenvolveu.
Magia para
matar pessoas.
Kuvar, a tua magia
era demasiado forte.
Após teres sido selado,
feiticeiros de
todo o continente,
estudaram e
analizaram zoltrak.
Em poucos anos, zoltrak tornou-se
parte do sistema mágico humano.
Foi desenvolvida uma poderosa magia
defensiva usando uma nova técnica.
A resistência mágica dos equipamentos
também melhorou drasticamente.
E zoltrak deixou de ser
magia para matar pessoas.
Agora é só considerado
como magia ofensiva comum.
Pelo que parece 80 anos é muito
tempo para um ser humano.
Kuvar, fica quieto e
faço com que seja rápido
Estou a ver,
percebi muito bem.
Um sistema que se ajusta à magia
de ataque e dispersa a sua potência?
Deve ser uma técnica mágica
bastante complicada.
O consumo de energia
deve ser doloroso.
Ele notou a fraquesa
da magia defensiva.
Fern, consegues
aguentar certo?
Sim, já o pratiquei o
suficiente em treino.
Então, por-favor trata da
minha defesa também.
Oh, consegues voar?
Que engraçadinho!
Zoltrak.
Frie-ren...
a minha...
magia...
Com isto finalmente
podemos viver tranquilos.
Ei, esse chapéu.
Isto?
O sol é forte nesta região,
mesmo nesta altura do ano.
Serve para ajudar
na agricultura.
Parece-me familiar.
Tu, és o pirralho que me
levantou a saia não foi?
iei!
O que estás a
fazer seu pirralho?!
Vou-te matar!!
Eu também queria ver!!
Matar é errado.
Se quiseres
mostro os meus.
Ainda estás vivo.
Graças a ti ainda ei de
viver mais tempo.
Valeu a pena esperar confiando
nas palavras do senhor Himmel.
Senhora Frieren, eles
agradeceram-te não foi?
Não foi a mim
que agradeceram.
As pessoas desta aldeia,
confiaram no Himmel.
Não entendo
muito bem mas,
o senhor Himmel,
confiou em si.
Passa-se alguma coisa?
Nada.
Estás bem?
Consegues ouvir-me?
Sigo o caminho onde não
há mais ninguém.
A chorar exageradamente,
esperando que sorrias.
Segurando com força as memórias
que desesperadamente quero guardar.
Quero expressar isto com palavras muito mais preciosas do que ‘adeus’.
Mesmo que seja comum,
continua a ser especial.
Olha, as coisas que não conseguia ver com estes olhos. Porque é que estão a transbordar agora?
Mesmo que renascesse,
ainda assim escolheria
este caminho.
Se nos encontrarmos novamente,
não te largarei, escolheria
este momento.
Mesmo sem promessas,
mesmo nos dias solitários,
as tuas lágrimas serão suficientes
certamente, um novo dia virá.
Estou a sussurrar uma canção
de embalar para que voltes a casa.
Tive pena de ti.
Porque assim é
mais conveniente.
Era uma pessoa muito descuidada
A sério que ela não é
desde a pré-história?
Chega de conversas tristes!
És mais diligente
do que aparentas.
Foi há muito tempo.
A terra onde as almas repousão
Episódio 4:
cheguei a Aureole.