Tal como um conto de fadas,
uma prova de que chegou ao fim.
Um excerto extraído, de
uma viagem demasiado longa.
Era uma vez nesta terra, um
mal que lançou uma sombra.
o herói que o derrotou e as
memórias de uma curta viagem
Frieren a Executadora
A história chegou ao fim
e o herói adormece,
deixando para trás
dias de paz nesta terra.
O tempo flui ininterrupto
e as pessoas esquecem-se,
os vestígios de quem ali
viveu, vão-se deteriorando.
Mesmo assim as tuas,
palavras, desejos e coragem também
ainda vivem dentro
de mim, certamente.
Escolhemos apenas o mesmo caminho,
era só o que havia de acontecer.
Ainda assim antes que
eu percebesse porquê.
As lágrimas que me
correm pelo rosto,
quero entendê-las
melhor mesmo já tarde.
Se traçar a viagem
que fizemos juntos,
mesmo que não estejas lá,
de certeza te encontrarei.
No fim começa uma nova história
A conhecer as pessoas desta viagem
A história dos nossos dias continuará, para sempre, sempre, sempre, enquanto caminhamos agora.
No extremo norte do continente,
cheguei ao lugar a que as pessoas
deste mundo chamam céu,
Aureole, "a terra onde as almas repousam".
Um lugar onde muitas almas se reúnem, e aí
conversei com os meus velhos camaradas.
-Grande Feiticeira Flamme
Frieren.
A Capital Real já se avista.
É a nossa chegada triunfal,
como grupo de heróis.
Devem estar todos
animados de certeza.
Quando chegar tenho
que arranjar trabalho.
Já tás a
pensar nisso?
É importante.
Só porque derrotámos o Rei demoníaco,
não quer dizer que seja o fim.
O resto das nossas
vidas ainda é mais longo.
Trabalho, hã?
Preferia um trabalho onde
pudesse beber à vontade.
Mas tu és um
frade certo?
Lá isso é verdade.
Frieren, a tua
vida daqui em diante
vai ser provavelmente muito mais longa do
que conseguimos sequer imaginar.
Possivelmente.
Frieren a Executadora
Herói Himmel,
Guerreiro Aizen,
Frade Heiter,
Feiticeira Frieren.
Nesta ocasião, elogio-vos por
derrotarem o Rei demoníaco.
Agora, virá ao mundo
uma era de paz.
O Rei diz que irá erguer
estátuas de nós na praça.
Bem, duvido que me consigam recriar
fielmente como um jovem elegante.
Que interesseiro.
Quando partimos, só nos
deu 10 moedas de cobre.
Vá lá, Frieren.
Podemos beber
de borla.
Não é assim tão
mau pois não?
Frade desprezível.
É o fim então.
Pois é.
A nossa aventura
termina aqui.
10 anos
não foi?
Aconteceram
tantas coisas.
No dia da
nossa partida,
Himmel e Aizen falaram informalmente
com o Rei e quase foram executados.
O Quê?!
Vamos
repreendê‑los!
Quer que lambamos
as suas botas?
Se as coisas tivessem complicado,
a nossa aventura acabaria aí.
Houveram vezes em que o Heiter não serviu
de nada por causa das ressacas também.
Pareces-me ter cara
de morto-vivo. Estás bem?
Não.
Nada mesmo?
Isso acontecia pelo
menos uma vez por semana.
Nesse aspeto
eu sou competente.
Quando estávas a ser devorada por
um mímico, pensei em te deixar para trás.
Escuro!
Assustador!
Avisámos tantas vezes que
era uma armadilha, a sério?
Escuro e assustador!
Esta elfa, não devíamos deixá-la?
Realmente, só temos
memórias horríveis.
Mas foi divertido.
Fico feliz por poder ido
numa aventura convosco.
Sinto o mesmo.
Mesmo que tenham sido
uns meros 10 anos.
Meros 10 anos?
O que estás a dizer?
Foram 10 anos.
Olha só para o Heiter,
é praticamente um velhote.
Isso é rude.
Já o foi desde
sempre certo?
Isso é rude.
Já é hora?
Chuva de meteoritos Era,
que é chamado?
Uma chuva de meteoros que
ocorre uma vez em cada 50 anos.
Perfeito para o início
de uma era pacífica.
Mesmo lindo.
A vista na cidade
não é muito bonita.
Á pessoas a apreciar o
momento, lé a situação
Então pá próxima.
Daqui a 50 anos,
conheço um lugar melhor onde
é mais bonito, eu levos lá.
O que foi?
Nada.
Absolutamente nada.
É isso mesmo,
vamos velo todos juntos.
Então, eu
despeço-me aqui.
O que é que pensas
em fazer agora?
Vou continuar a
colecionar magia.
Planeio viajar pelos Países
Centrais durante cerca de 100 anos.
Bem, de vez em quando
aparecerei por aí.
Não consigo perceber
como os elfos pensão.
A sério, quem sabe há quanto
tempo ela anda por aí.
50 ou 100 anos devem
ser trivial para ela.
Chifre de Dragão Negro?
Não tenho nada
disso aqui.
Não tenho visto um Dragão Negro
há 20 ou 30 anos.
Pois, que chatice. Precisava
de um para uma invocação.
Agora que penso nisso, há aquele que
encontrámos no castelo do Rei demoníaco.
Se não me engano,
dei-o ao Himmel.
Parece emitir uma aura maligna,
mas não é prejudicial
para humanos certo?
Não sei.
Não sabes.
A chuva de meteoros Era
está a acontecer em breve.
Aproveito e
vou buscá-lo.
A cidade mudou bastante
da última vez que cá tive.
Creio que seja
por aqui.
Frieren?
Himmel...
Estás decrépito.
Isso é um bocado
rude não achas?
Mesmo velhinho, estou
razoavelmente atraente certo?
50 anos já
passaram não é?
E tu continuas com
a mesma aparência.
Pensei que nunca
mais te veria.
A chuva de meteoritos Era.
Que nostálgico.
E aquilo que trouxemos do
castelo do Rei demoníaco.
O chifre do Dragão
Negro certo?
Nunca me esqueci disso
nem por um instante.
durante todo este tempo uma
aura maligna emanava da cómoda.
Desculpa lá.
Podias simplesmente ter
posto num celeiro ou algo assim.
Não podia fazer isso.
Pode ter sido algo que
entregaste sem pensar muito
mas para mim, é algo precioso
que recebi de uma querida amiga.
Tive que o manter em perfeitas
condições, até que to pudesse devolver.
Não é algo assim
tão importante.
Himmel ainda
te demoras?
Tás careca não tens que te
preocupar muito com isso.
Mesmo careca não deixo de
ter as minhas particularidades.
Então, vamos lá ver a
chuva de meteoritos Era.
Tens um ar bastante
digno, Heiter.
Afinal, sou um
bispo da Cidade Santa.
Tu não mudaste
nem um bocado.
Não me acaricies
a cabeça.
Aizen não parece
teres mudado muito.
A sério?
É o que te parece?
Típico de um anão.
Então, qual é o melhor
local para os ver?
Vamos para lá agora?
Creio que ainda é um pouco cedo
para a chuva de meteoros Era.
Sim, por isso temos que partir
uma semana antes até lá.
É assim tão longe?
Sinceramente,
isto é abuso de idosos.
Que nostálgico.
Sinto como se tivéssemos
voltado àqueles tempos.
Viajámos por
tantos sítios.
Era tudo tão novo…
e parecia brilhar.
Nessas belas recordações,
vocês estavam sempre lá.
Quanto a mim, estive à espera deste
dia, em que todos estaríamos juntos.
Obrigado Frieren.
É graças a ti, que pude ter
uma última aventura animada.
Tão lindo.
Creio que Himmel
estava feliz.
Achas mesmo?
Aquela rapariga é um dos
companheiros do senhor Himmel?
Nem parece
ter cara triste.
É mesmo insensível não é?
Ora-ora, nós também não!
- Bispos deviam de levar isto a sério!
- Seu insensível!
Isso dói um bocado.
A final de contas eu, nunca
o conheci pessoalmente.
Foram só 10 anos,
que viajámos juntos.
Sabia que a vida de humano
era breve...e mesmo assim.
Porque é que não,
tentei conhece-lo melhor?
Não me acaricies a cabeça.
Bem, é hora de eu
partir para a Cidade Santa.
Vocês os dois, deixem-me
ver bem as vossas caras.
Afinal pode ser
a última vez.
Tens algo de errado?
Todos estes anos de bebida
acabaram por se notar.
É castigo divino.
Se algum dia visitarem
a Cidade Santa,
ofereçam uma garrafa de
vinho na minha campa.
Não tens medo
de morrer Heiter?
Somos do grupo heroico
que salvou o mundo.
Após a morte decerto que
viveremos em luxo no céu.
Foi por isso que
lutei ao vosso lado.
Frade desprezível.
Se me dão licença,
vou andando.
Bem, também me
devo pôr a caminho.
Vais à procura de
mais feitiços?
Sim, também
há isso mas.
Eu quero aprender mais
sobre a humanidade.
Estou a ver.
Falando nisso, tenho uma
proposta para te fazer.
Porque eu sou feiticeira, dava
jeito ter um vanguarda forte.
Poupa-me.
Já não tenho idade para
empunhar um machado.
Não faças essa
cara, Frieren.
Curiosamente, a vida parece durar
mais, depois de nos tornarmos velhos.
Estou a ver.
Então até
logo, Aizen.
Sim, até logo.
Episódio 1: O fim da aventura
É a árvore de há pouco.
Perco-me sempre nesta floresta.
Onde é este lugar?
20 anos após a morte
de Himmel o herói,
países centrais, nos arredores
da Cidade Santa Strahl
Está à procura
de alguma coisa?
Passa-se alguma coisa?
Não, estou à procura da casa
de alguém chamado Heiter.
Então, é uma
convidada certo?
Ainda estás vivo
frade desprezível?
Fazer uma saída estilosa
não é tão fácil como parece.
Comprei vinho para
oferecer à tua campa.
Queres um copo?
Deixei de beber.
Ai sim?
Mesmo que te comportes como um bom
menino agora, a Deusa não te perdoará.
Muito obrigado.
Quem é ela?
Chama-se Fern.
A guerra oriunda dos países
do sul deixaram-na órfã.
Não se parece
como tu.
Não te dei pelo
tipo de ajudar outros.
Afinal não
és o Himmel.
Frieren, porque
é que cá vieste?
Ia às compras na Cidade
Santa e resolvi passar por cá.
Tenho-me tentado envolver e conhecer
as pessoas que encontro pelo caminho
Além disso,
devo-te muito.
Vim pagar a dívida
antes que morresses.
Nesse caso,
tenho um favor.
Aceitas uma aprendiz?
Fern tem talento
para feitiçaria.
Achas que a podias
levar na tua viagem?
Desculpa Heiter, mas isso
é algo que eu não posso fazer.
Ela só ia empatar.
Tu sabes a taxa de mortalidade de
aprendizes de magia em combate real certo?
Não tenho intenção de levar uma
criança que um amigo me confiou á morte.
Estou a ver.
Então um outro favor.
Isto foi escavado do
túmulo do Sábio Ewig.
Este grimório contém, os feitiços agora
perdidos, como a ressurreição dos mortos,
diz-se que este grimório
contém magia da imortalidade.
Não creio que este tipo de
magia exista realmente.
Mesmo assim, gostaria
que o decifrasses.
Consegues fazê-lo?
É um código de
imagem certo?
As pessoas dessa época
gostavam muito disso.
Bem, 5 ou 6 anos
devem de chegar.
Que alívio.
Mas o que vais fazer
depois de decifrado?
Não tinhas dito que
não temias a morte?
Há 2 motivos.
Primeiro, estava só a fingir ser
corajoso diante de vocês.
Outro motivo, é que tenho mais
medo de morrer do que antes.
Bem, mesmo que não seja
imortalidade, apenas um pouco...
mesmo que seja só um
bocadinho de tempo.
Além disso, está escrito no texto
sagrado para viver com saúde.
A longevidade é o exemplo
mais claro disso Frieren.
Frade desprezível.
Além disso, se não te importares
enquanto não decifras entre pausas.
Poderias ensinar
magia à Fern?
Sou um frade, por isso
não sei bem como funciona.
Bem, se
for só isso.
Ai estás.
Foi complicado
encontrar-te.
Costumas treinar
sempre na floresta?
Até para si senhora Freiren,
foi difícil de me encontrar?
O senhor Heiter costuma dizer
que a minha presença é fraca.
Isso é algo de
bom não é?
Suponho que sim.
É verdade, quase que não a
deteto com perceção mágica.
Ela tem uma habilidade
notável no controlo de magia.
Quanto treino é que ela tem
feito com a idade que tem?
O senhor Heiter
disse-me,
se conseguisse atingir aquela pedra,
tornar-me-ia uma verdadeira feiticeira.
Eh, então o Heiter percebe.
isso é...
Como pode ver o poder
mágico dispersa-se e não chega.
Estou a ver
o problema.
Que tipo de
treino devo fazer?
Ei, antes disso posso
perguntar-te uma coisa?
Gostas de magia?
Um bocadinho.
És tal como eu.
Estás bem?
Consegues ouvir-me?
Sigo pela via férrea
sem ninguém por perto.
A chorar exageradamente,
esperando que sorrias.
Abraço as memórias
que quero manter vivas.
Há palavras muito mais importantes do que
um adeus que quero transmitir em palavras,
comuns, mas especiais.
Ora se não fossem estes
olhos, não conseguia ver.
Porquê que transbordam?
Portanto mesmo
que renascesse,
voltaria a
escolher este lugar.
Por isso se voltasse
a cruzar‑me contigo,
não te largaria,
escolheria este momento.
Mesmo sem promessas, mesmo
nos dias solitários e confusos,
essas lágrimas vão ficar
bem, o dia há de raiar.
Estou a sussurrar uma canção
de embalar para que voltes a casa.
O treino da Fern
está a correr bem?
Um tratamento assim é
simplesmente demasiado cruel.
Estás a fingir ser
corajoso outra vez?
Heiter.
Mas vale a pena procurar.
Magia é mesmo incrível.
Anda só a colecionar
magia estranha não é?
Acho que morrer seria um desperdício.
Um dia quero mostrar-te.
Episódio 2:
Não tinha que ser magia...