Tal como um conto de fadas,
uma prova de que chegou ao fim.
De uma viagem demasiado longa
foi arrancado um fragmento.
Foi uma vez nesta terra
o mal que lançou uma sombra,
ao herói que o derrotou,
e as memórias de uma curta jornada.
Frieren a Executadora
A história termina,
o herói descança,
deixando dias
tranquilos, nesta terra.
O tempo flui implacavelmente,
fazendo as pessoas esquecerem.
Mesmo os milagres que
viveram ali, se corroeram.
Mesmo assim as tuas,
palavras, desejos e coragem também
ainda vivem dentro
de mim, certamente.
Escolhemos apenas o mesmo caminho,
era só isso que devia acontecer.
Ainda assim, antes que
eu percebesse porquê.
Quero saber mais sobre as lágrimas que correram
pela tua face, mesmo que seja tarde demais agora.
Se eu seguir a jornada
que percorremos juntos,
mesmo que já não estejas lá,
de certeza irei encontrar-te.
No fim, começa uma
nova história
aprendendo sobre as
pessoas nesta jornada
a história dos nossos dias continuará para sempre,
sempre, sempre enquanto marchamos em frente.
Por exemplo, a magia
de longo alcance é,
composta pela combinação de 3
elementos essenciais para um feiticeiro.
Uma delas é a quantidade de energia
e a força utilizada para a projetar
e de a poder controlar,
até ai já deves de saber certo?
Sim.
Daquela vez a magia
dissipou-se não foi?
Isso indica falta de poder
mágico e de força ao lançar.
Não é algo que se resolva
de um dia para o outro.
Independentemente
do talento,
É algo que tem de ser trabalhado
ao longo de muitos anos.
Mas...
a tua capacidade de controlar a
magia parece ser muito elevada.
Muitos têm dificuldade
nessa parte.
Por isso não te
preocupes muito.
É algo que deve ser
encarado com paciência.
Está bem.
O treino da Fern
está a correr bem?
Uma pessoa comum leva 10
anos e ela conseguiu em 4.
Ela está a esforçar-se demais.
Isso não é bom.
Ela tem estado na floresta
ultimamente não é?
Ela deve mesmo de
gostar muito de magia.
Mesmo assim ainda falta muito
para se tornar completamente capaz.
Devo conseguir decifrar
o grimório antes disso
Estou a ver.
Ouve Heiter...
este grimório, talvez...
Heiter?
Não faças essa
cara por favor.
O facto de o meu corpo ter
aguentado até agora foi um milagre.
Vou apressar-me a
decifrar o grimório.
Por favor.
Fern, interrompe o
treino por agora.
Heiter desmaiou, devias
de tar com dele.
Ainda não consegui
perfurar a primeira rocha.
Tu hás de o conseguir
eventualmente.
Agora devias...
Eventualmente não chega!
Até lá...
o senhor Heiter vai morrer.
Foi ele quem me
salvou a vida.
Acho que morrer agora,
seria um desperdício.
Um desperdício?
Já passou muito
tempo desde que...
perdi um velho amigo.
Ao contrário de mim,
ele era completamente direto.
O tipo de pessoa que nunca
abandonaria alguém em apuros.
Se não fosse eu
mas ele a sobreviver.
Poderia ter salvado
muitas pessoas.
Eu não sou como ele, por isso pensei
em passar o resto da minha vida quietinho.
Um dia, de repente apercebi-me.
Se eu morrer assim...
a coragem, a vontade e a
amizade que aprendi com ele…
mesmo as
memórias preciosas...
temo que desapareçam
deste mundo.
Se dentro de ti...
também existem memórias preciosas,
acho que morrer
seria um desperdício.
O senhor Heiter sempre...
teve preocupado de morrer
e me deixar para trás.
Ele fez o correto.
Não quero que ele se
arrependa de me salvar.
Feiticeira ou
qualquer outra coisa.
Aprender a viver sozinha...
é a minha forma
de o retribuir,
de ele me salvar, que está
tudo bem é o que lhe quero dizer.
Lembras-te de tudo
o que te ensinei certo?
Sim.
Então faz como
tu queiras.
Não está escrito nada sobre ressuscitar
os mortos ou magia da imortalidade.
Como de esperado.
Sabias disso?
O medo da morte
é imensurável.
Se houvesse tal coisa,
Ewig o teria usado.
Então porqué?
Fern, como está ela?
Ainda há algumas
partes imperfeitas, mas…
está ao nível de qualquer
feiticeiro experiente.
Estou a ver, ela
conseguiu a tempo então.
Agora ela já não
te empatará, Frieren.
Achas que a podias
levar na tua viagem?
Desculpa Heiter, mas isso
é algo que eu não posso fazer.
Ela só ia empatar.
Planeaste isto Heiter?
O pagamento pela decifração
está na gaveta da secretária.
Por favor, saíam
esta noite.
O que queres
dizer com isso?
Como podes ver, não
me resta muito tempo.
Eu não quero que ela volte a passar
pela experiência de perder alguém.
Frieren, conto contigo
para cuidar da Fern.
Outra a vez a fingires-te
corajoso, Heiter?
Fern já há muito que está
pronta para se despedir.
Antes de morreres, o mais importante
é despedires-te dela como deve ser...
e criar muitas boas memórias.
Frieren,
tu és realmente
uma boa pessoa.
Diz-me,
porque é que
a salvaste?
Se fosse o herói Himmel,
é o que ele faria.
É verdade.
Então eu também,
acho que vou
fazer o mesmo.
Muito obrigada.
Graças a si, eu pude retribuir
o favor ao senhor Heiter.
O que eu só fiz foi
deixar-me enganar.
Por este frade
desprezível.
Então, vamos lá?
Episódio 2: Não tinha que ser magia...
26 anos após a morte
do herói Himmel
Terras Centrais, região de Tark
Já chega Fern.
Já acabámos.
Muito obrigado
pela vossa ajuda.
Eis a recompensa
prometida.
Só temos tado a
fazer coisas simples.
É o que os
aventureiros fazem.
Qual foi
a recompensa?
Magia Popular, magia
que faz aparecer chá quente.
(povo)
Vamos experimentar
mais tarde.
Da ultima vez foi magia que limpava a
ferrugem das estátuas de bronze.
Antes disso, foi magia para
transformar uvas doces em uvas azedas.
Que tal?
Azedo.
Anda só a colecionar
magia estranha não é?
É o meu
passatempo.
Senhora Freiren,
gosta mesmo de magia?
Só um bocadinho,
tal como tu.
Acho que é um
pouco diferente.
Somos o mesmo.
Posso mesmo lhe
pedir um favor?
Eu sou só uma fitoterapeuta, por isso não
tenho nenhuma magia que possa ensinar.
Sem problema, se poder ensinar sobre
a fauna local, já é uma grande ajuda.
É aqui.
É o herói senhor
Himmel não é?
Está em pobre
estado não tá?
Uma idosa sozinha já
não consegue tratar disto.
As pessoas da aldeia
já não se interessam.
O senhor Himmel, lutou desesperadamente
quando a aldeia foi atacada por monstros
Um tratamento assim é
simplesmente demasiado cruel.
Não.
É o que ele merece.
Esse fanfarrão do Himmel
é que é o culpado.
Ele devia ter recusado quando os moradores
se ofereceram para construir uma estátua.
Que tal? Esta pose não
é demasiado elegante?
Decide-te logo.
Ele passou 18 horas a pensar na
pose e deixou o artesão furioso.
Estou com fome.
No fim, acabou por escolher uma
pose absurdamente aborrecida.
Que coisa esquisita
de se dizer.
Agora que me lembro, havia uma elfa
feiticeira no grupo do herói certo?
Então vamos
lá limpá-la.
Foi uma grande ajuda.
Magia é mesmo incrível.
Particularmente a estátua de bronze,
nem uma marca de ferrugem.
Um pouco de cor não lhe ficaria mal.
Talvez plante algumas flores mais tarde.
Senhora Frieren, consegue fazer um
campo de flores aparecer com magia certo?
É verdade, umas flores
adequadas talvez...
Não, talvez a
flor lua azul.
Que tipo de
flor é essa?
Não sei,
nunca a vi.
Então porqué?
É a flor da terra
natal do Himmel.
Mas se nunca a viu,
então com magia é...
Flor lua azul.
Que nome nostálgico.
Antigamente, mesmo lá no fundo daquela
floresta havia um campo cheio delas.
Não há mais
nenhuma por aqui?
Estão extintas.
Quanto aos avistamentos neste continente,
não houve nenhum nas últimas décadas.
Estou a ver.
Fern, vamos embora.
Com certeza.
Escondeste
alguma coisa.
Não me zango
mostra lá.
São ratos sementeiros não é?
Uma praga que come sementes.
Vou devolvê-los
à floresta.
Então Fern, vamos
procurar a flor lua azul.
Está a falar a sério?
Até há pouco tempo, existia uma colónia no interior desta floresta...
Há décadas atrás!
Mas vale a pena procurar.
Se encontrarmos um exemplar
legítimo e analisarmos,
podemos obter a magia para
fazer a flor lua azul florescer.
É pelo senhor Himmel?
Não.
Estou provavelmente
a fazê-lo por mim.
Senhora Frieren, já passaram 6 meses desde
que começámos a procurar a flor lua azul.
Tens razão, talvez está na altura
de alargarmos a área de busca.
Ora? É estranho
ver-te sozinha.
Já passou bastante tempo desde
que vocês chegaram à aldeia.
Já encontraram a
flor lua azul?
Acha que a
vamos encontrar?
A obsessão da senhora
Frieren pela magia é anormal.
A este ritmo, ela vai procurar
durante anos ou até décadas.
A senhora Frieren é uma feiticeira
com o poder de salvar muitas pessoas.
Desperdiçar tempo em algo que pode
nem sequer existir, é inaceitável.
Ainda és muito jovem.
Estarei enganada no
meu raciocínio?
De maneira nenhuma.
Mas, é provavelmente diferente
para a senhorita Freiren.
Contudo, ela é muito
mais madura do que nós.
Se expressares os teus sentimentos de
forma sincera, decerteza ela compreenderá.
Aparentemente, estas são
sementes de uma espécie próxima,
guardadas pelas suas
propriedades medicinais.
Em vez disso, pode plantar estas à
volta da estátua do senhor Himmel.
Já entendi Fern,
desculpa preocupar-te.
Desta vez não
é só o meu tempo.
Estamos lá quase.
Acabaremos depois de
procurar mais um pouco.
Mais um pouco,
quantos mais anos?
Só mais um pouco.
Tu realmente, não
sabes quando desistir...
Vamos segui-lo.
Senhora Frieren,
porque é que
coleciona feitiços?
É só um
passatempo.
Não me parece.
É mesmo só
um passatempo.
Antes vivia sem motivação
e preguiçosamente.
Que repugnante.
Havia um idiota que me elogiava
pela magia que colecionava.
É só isso.
Que motivo ridículo.
É mesmo.
isso é.
Uma pétala.
Diz‑se que os ratos sementeiros, enterram a
comida em locais seguros longe de predadores.
É um animal
inteligente então.
Nem por isso.
Como enterram em vários lugares,
acabam por esquecer onde o esconderam.
Flor lua azul?
É uma flor da
minha terra natal.
É muito linda.
Bem, não
tanto como eu.
Já é hora
de irmos.
Frieren.
Um dia quero
mostrar-te.
Talvez, se a
oportunidade mostrar-se.
Achei que existia, mas nunca
pensei que fossem tantas.
Desculpa a
demora, Himmel.
Nem acredito que
a encontrámos mesmo.
Agora podemos fazer a magia
para florescer flor lua azul.
Porque é que se
dedica tanto à magia?
Não consigo entender.
Mas devias.
Afinal não desististe
em ser feiticeira.
Não diria isso.
Desde que tivesse o poder para
viver sozinha, qualquer coisa servia.
Não tinha que ser magia.
Mas, escolheste magia.
É verdade.
Não pensei que iria ver,
flor lua azul outra vez.
Mesmo lindo.
Muito obrigada
senhorita Frieren.
Desta forma, com certeza que
a estátua não será esquecida.
Esqueci-me
de uma coisa.
Pronto.
Ora, que engraçadinho.
Então vamos
lá embora?
Estás bem?
Consegues ouvir-me?
Sigo o caminho onde não
há mais ninguém.
A chorar exageradamente,
esperando que sorrias.
Segurando com força as memórias
que desesperadamente quero guardar.
Quero expressar isto com palavras muito mais preciosas do que ‘adeus’.
Mesmo que seja comum,
continua a ser especial.
Olha, as coisas que não conseguia ver com estes olhos. Porque é que estão a transbordar agora?
Mesmo que renascesse,
ainda assim escolheria
este caminho.
Se nos encontrarmos novamente,
não te largarei, escolheria
este momento.
Mesmo sem promessas,
mesmo nos dias solitários,
as tuas lágrimas serão suficientes
certamente, um novo dia virá.
Estou a sussurrar uma canção
de embalar para que voltes a casa.
Então isso não é
demasiado forte?!
O sábio da
corrupção Kuvar
"Nem vem ver como eu estou,
ela é mesmo insensível."
Então, vamos tentar
algo mais avançado.
Quantos anos achas
que temos viajado juntos?
Esta viagem tem
algum objetivo?
Estudar a teoria
também é importante.
Episódio 3:
É magia para matar pessoas.